你好，天哪，这是有史以来最好的东西
品质超好
您好，欢迎收看另一部影片，希望您拥有最可爱的影片
在今天的那一天，我以为我会带你走
和我一起度过一整天的寒意，就像一个很好的小补习博客
告诉你我今天起床的时间这是我拍摄这天的一个星期一
我要继续工作了，我要去拍一些电影
我只是觉得今天要赶上你，外面真好
就像我实际上认为春天可能会到来，就像我最喜欢的之一
一年中的时候就像在后面
我所有的植物，树木和东西都开花了，或者开始开花了
真是太好了，时钟又回到了过去，所以我们有了
多一小时的日光，我就是这样
现在为此感到高兴，所以我要交付一些东西
今天我相信我还有更多的健身器材到来，但我实际上错过了
dhl包裹上星期五，就像我在他时一样
来了，但我不认为他给了我机会，就像我进了门，
他走了，然后我收到一封电子邮件，他拍了我前门的照片，我
太困惑了，因为这仅需几秒钟
就像他只是像个敲门一样向人推pro
是的，我要在几秒钟内煮咖啡
所以您知道我们拥有了我认为我们喜欢的奈斯派索咖啡机
最近我觉得我想要一些更坚固的东西，或者也许我只是
需要更换我的胶囊，但梅森是梅森的人之一
朋友们一直在做这件事
你只是它的名字是我从亚马逊上得到的，但基本上是
就像是您将咖啡放在这里放了一点水，
然后你就把它放在它的跳跃
真的很好，我还是会在下面留下一个链接，因为我不记得了
它的全名，但是是的，我们一直在使用它
磨碎的咖啡，是裸咖啡烘焙机的石头
水果和柑桔，但闻起来像哦，天哪，就像你能闻到
只是最天堂般的味道，闻起来像咖啡店，真的很好
你知道它就像真正的优质自制咖啡
我的意思是，我只是要在一个
第二，我要进行锻炼，我刚刚做了一个非常不错的锻炼
明亮的衣服，我会告诉你的，所以这是
那天爱这个非常明亮的地方，我们有一些
粉红色的绑腿继续前进，我只是推
这款农作物套头衫，我只是想感觉更明亮，
打火机，因为你可以告诉别人我打招呼
所以她只是在花园里凉爽，她也很喜欢
明媚的日子不是你突然间，你上周去了美容师
我以为她有点脱发，好像她真的走了
在这条腿和臀部很公平，所以我不知道发生了什么，但是我们最近
改变了她的食物，所以我想这与它有关，但是她在
回到她的原始饮食中，现在我们感觉就像是鱼和土豆
难道不是以为我这么久没有视频了吗？
我觉得我像普通的vlog一样已经忘记了如何做
但我觉得我还有很多要向您更新的内容，我将以
这是一个更新，但是我为自己得到的这些花是其他的
他们提供的那天，我想他们就像两磅
从12磅起，所以它们非常好，
明亮，但是是的，今天早上我昨晚睡得很晚，所以我
通常以后起床我只是觉得你知道那种日子才结束
从来没有最伟大的，但仍然确定我像没有
我今天过得很愉快，即使我后来醒来也是如此
所以我通过冥想十分钟开始了我的死亡，我做了一个非常好的
正能量蠕虫，非常可爱，实际上是
昨晚满月，所以我把水晶留在外面清洗
是的，像我今天的计划那样写下来，我的肯定和其他东西
去的时候感觉很好，我觉得我可以跳舞或者跳舞
我训练就像运动身体一样，是的，让我们来煮咖啡，
今天要禁食训练，我会做些食物
稍后的
我几乎呼吸所有事情，就像我在谈论等待
交货，我都到了，所以我所拥有的一切
是从镜子适合要打开这一切
完美，因为它来得正是时候
这一天真是太令人兴奋了，所有的东西都装得非常好
受保护，因为我确实有时发现
像健身器材之类的东西，因为如果不装箱就很重
它来了，它已经开放了，所以
是的，到目前为止，盒装效果很好，而且都完好无损，
像处理事情一样容易进行，我知道这听起来像
很小但是是的，如果你做的很明显，那真的很方便
试图像移动它
这是我浪费了一段时间的最好的事情
像我一直在努力的替补席上的打击
像你正常大小的长凳和一些
实际上比别人高，所以这就像完美
高度，我喜欢它的体积非常小巧，所以
哦，我的天哪，这是臀部第一板凳，非常坚固
梅森（Mason）也只是说这很扎实，所以你
可以做其他练习，你也可以使用这个
作为长凳，所以在我看来，这真的是一个很好的选择
购买，是的，这只是一个形状，因此您可以拥有
一个想法，然后我们得到了两个20公斤的双胞胎
这个盘子有多好，因为基本上我们都在努力
他们在那里有20公斤，但显然很多
短一点，所以当你沉重地举起动作时，如范围
动作完全不合时宜，所以我们有两个
20公斤双胞胎我很高兴，显然是因为
它们的宽度越来越高，它们将变得更多
用于硬拉髋关节推力的功能是
像过去一周左右让我生气
做硬拉和东西，我试图把东西滑到下面
创建那个母平台，我们显然可以添加另一个
顶部有砝码，但是是的，这些质量非常好，质量很好，也很厚
我只是觉得他们看起来很优雅，黑色
匹配得非常好，然后重量也只有2.5公斤
红色这些是完美的超级好品质
我真的认为镜面镜也是如此实惠
特别是对于他们所有的新设备，我对质量感到非常满意
我捡到的所有东西中也有
运动台将需要一段时间
像我可能会需要大约半小时
我今天晚些时候要去做，我要用这个
今天我想成为板凳球员
所有这些东西，但是是的，这就是我想要得到的一切
现在我感觉很像其他，而不是某种
电缆机式的东西，就像一个好东西
选择和范围我们已经把这些小盘子放得多么可爱了
哦，天哪，我一开始不知道我是
像这些小砝码或类似的东西
餐垫是的，我现在很开心，就像
小小的家庭体育馆几乎快要完成了
我只是在等待一些东西放在我订购的墙上
一个霓虹灯招牌，我为此感到非常兴奋，所以我会及时通知您
任何变化
[音乐]对，我要做
当然，目前我最喜欢的口味是多合一糖果
锻炼前，我要把它塞进我的杯子里
我将其保留在下面，我将所有主题和内容从
博士[音乐]
我要使一些燕麦片完全震惊我要去做
今天不久的一天我所吃的东西我只是觉得这更像是一个健谈
一种视频博客，但我实际上要去做些烘烤，我们要做一个
我真的很喜欢蛋白质芝士蛋糕
期待，我将确保我包括像宏和东西
和往常一样，今天是如此美好，就像您知道自己想要成为
整天都在外面，是的，我完成了一些拍摄，我也拍摄了
一些壁虱听见交货量很大
我已经用完我最喜欢的蛋白质的phd框
伙计们，老实说，如果您还没有尝试过，它将爱上它
你知道我翻转了多长时间
香草奶油或饼干和奶油乳清之类的东西
只是蓝莓和柠檬的味道而已
你可能想像不到的虚幻的东西，所以我要向你展示
是的，我完全用光了，我有我的正常口味，例如饼干和奶油，
只是没有真正击中相同，所以我这次我有两个袋子，但是
说限量版，所以我不知道要多久
他们知道了，但我想如果他们不喜欢我会很沮丧
继续拿出来
哦，天哪，老实说，这让我感到非常高兴，我像是在补货
东西
有没有其他人这样做，我正在做早餐，我太兴奋了
我会全力以赴
所以这是我还没有尝试过这种口味的补货
这是像他们新收藏的樱桃烤鹌鹑一样，但我还没有尝试过
这个，所以我会让你知道，然后这个
哦，这真是太虚幻了，但由于某些原因，它说有限
版，所以我要给他们发送电子邮件并询问，请不要
摆脱这种味道，然后我得到了一些更聪明的酒吧
我只是喜欢这些，如果我在旅​​途中他们真的很棒，所以是的，两个
两包的那些，然后我得到了这种巧克力橙豪华饮食方式
老实说，这种方式也很适合烘烤，所以我就在这里
然后我拿起三个三白巧克力白兰地
就像所谓的花生酱，虽然很好，但我似乎去了
通过它很快，因为我基本上每天早晨都有它，我要
给我爸爸一个，因为我觉得他真的很喜欢
这个我又有了一个摇床，因为我不知道为什么我放
这些我总是在车里有东西，所以我只需要
像随机的多余物，这是一个银河系附魔的蛋
我现在可以随意吃吗我现在很饿我不应该吃
比Hansard训练腿的速度更快，因为哦，我只是饿死了这些椰子卷
太可爱了，所以我已经洗好澡，准备好了
实际上穿着牛仔裤，就像我无法告诉你最后一个
我穿的时间
牛仔裤
自从我上次聊天以来，已经过了几个小时
但是，是的，我一直在做一些工作和东西，
今天可以上班吗我需要去超市
在前几天我在instagram上提到的几秒钟内
我读了一篇中等水平的书，他们说我像两个人一样去过他
过去两年里有三遍，而他一直都是这样
像我以前去过几次一样准确，而他们从来没有去过那里，或者
就像我只是没有得到最好的五个，所以这个家伙有
简直太神奇了，这就像和我妈妈联系在一起
这样的事情，是的，真的很有趣，但是
奇怪的事情发生在他一天后的第二天
阅读，第二天他给我发了一封
消息说他退还了我，我只是
很困惑，因为阅读真的很好，但他说他不是100
对此感到满意，但是是的，他刚刚退还了我，这与我约会相当
他一个小时的体重是120磅，我真的很震惊
但是是的，这真的很不寻常，所以我一直在努力
在最长的时间里，例如，我很确定现在已经超过一年了
就像在背景中，我不能坦白地说那仍然是
只是杀了我，但花了我很长时间才值得
有点和你一起揭示，但令人沮丧，因为我觉得
我最近在事情上有点安静，那是因为我一直在
集中在其他地方，然后很难
当您有很多事情要做时，不是要绝对掌握一切吗？
我不是在抱怨自己很高兴能取得良好的进步和进步
东西，所以我今天穿了平常的衣服，这感觉很奇怪，因为
我只是生活在一个活跃的世界中，但现在就像锁定的新装饰一样，不是吗
在英国，我觉得我需要参加一些
有点流动，但今天让我意识到我需要订购一些
像春天的衣服和更浅的颜色，比如我
现在有一个相当假小子般的衣柜，
我不知道那是哪里来的，我只是觉得我更喜欢穿衣服
这些天，当我实际上就像你得到的最大的女孩时
除了我说的那句话与实际情况不同，就像我只是穿着粉红色
今天早上真的解决了任何健身目标
所以目前我已经尝试过，我可能会再做一次
不久以后，我就像要维持一段时间
上次我有点像过剩的时候是在圣诞节的时候
然后我现在非常喜欢我在
就像我过去几年可能一直在经历的那一刻
审美目标和东西，但我只是享受
目前的绩效目标，只是锻炼身体，让我感觉到
好的，我只是做了一个快速提示
现在我要去超市了，我来了一个waitrose
今天我不，我最近一直在和
超级市场，所以我要在这儿吃点肉
并得到一些芝士蛋糕食谱，还有一些
今晚晚餐哦，天哪，我开会了
无论如何，在我的车里，我刚从waitrose那里得到了很多东西
我回家时我会告诉你的，我爱waitrose，他们有这样一个
大量的杂货去普通的超市，你知道你可以买面粉，而
在这里，我什至不知道
20种不同类型的面粉非常像尝试新事物，所以无论如何
我刚买了一些柠檬和香草块
我太饿了
刚回到家，梅森实际上已经煮熟了
我想这只鸡就像半只鸡，所以我要吃一点
因为这不是很多，我要像鸡肉和鳄梨一样
大饼的东西，所以我刚买了这些，我还没看过
才像种子小面包
好吧，天哪，我也放了一些蛋黄酱，我现在要吃了
所以这就是我选择的东西，但我从未真正尝试过这些十六进制
汉堡，你可能会知道我有多爱香肠，所以我有
一些黑巧克力
樱桃都是辣椒，从来没有尝试过这些
原始的圆形脆皮红色垃圾桶，一些我喜欢的有机芒果干
也香草真的很喜欢这个芒果是我的
一直很喜欢，而且真的很好，然后
一些沙拉和晚餐一起吃，还有一些百吉饼
我好久没吃樱桃了
中间有一块石头
所以这就是我们用来做芝士蛋糕的东西，他实际上很小
我只是用一些白巧克力味的减肥乳清
希腊酸奶两桶无脂软木塞
软奶酪，然后在这里我们有三个鸡蛋和一些甜味剂
我正在用甜叶菊叶加一些香草精和黑巧克力
芯片，然后我将其用作椰子油，因为我忘了捡一些
作为基础，我要使用一些燕麦，我只是将它们混合在一起
所以我要去掉60克燕麦
然后把它们混在一起[音乐]
是的，那是燕麦粉，所以我要把它放进一个大碗里
搅拌碗显然我建议使用
椰子油，但我要用它，因为这是我所拥有的全部，所以我
只是要测量一下，所以我要做大约两个半
这就像椰子油喷雾一样，
这只牛发芽鞋约25克，将会很有趣
然后我将把它们混合在一起
[音乐]添加约一汤匙的
黄金糖浆[音乐]
房间刚弹出了芝士蛋糕的底座
烤箱，最终会变得更粘
绝对建议使用实际的椰子油，例如
很棒，但我想无论如何我都会做
所以我将其弹出约10分钟左右，然后我将
开始自己制作实际的混音
喜欢这个我喜欢的芝士蛋糕，所以现在只剩下剩下的时间了
像我的体重秤今天不打球一样，这种成分一直在重播
此钟的洗衣店450克
每旋转一个，然后一个鸡蛋和两个
白人
一茶匙香草精50克甜味
现在我要把所有东西都搅拌一下，我绝对喜欢这部分
哦耶
所以只要量出15克的巧克力片
我只是要快速把这些微波放进去，然后倒进去
[音乐]
所以我在融化的巧克力中加了一点牛奶
游标
我只是要抓住一点脚
涡流[音乐]
刚把芝士蛋糕放在烤箱里，所以大约要花一个小时
一个半小时，但我已经在160度上了
所以我只是去玩，你看怎么走，我还没烤
这种方式之前，是的，有点审判
错误让它变酷，然后我将它弹出
冰箱，我认为真的像芝士蛋糕一样有帮助
但我只是要在冰箱里放一点
这是一个非常随意的晚餐，我们吃了一些藜麦饭
和火鸡豆有点鳄梨，但这是我最喜欢的
诚实的时刻哦，我的天哪，一贯的
这个芝士蛋糕，所以我把它放在冰箱里过夜
哇，我认为一切都会像
只是尝试一点，它是如此之好，我将确保包括
屏幕上的所有宏和内容
[音乐]
佩内洛普（Penelope）不断发现她实际上是在钻洞
通过翻转的篱笆将它们挖出来
所以我还有一些鸡丝，但这不是像她那样的柔软剂
似乎去做这件事是因为她想去邻居家的狗，所以
我要再放一些[音乐]
尝试逃脱你厚脸皮的猴子，你好，不再躲避其中一只
水晶出来
我要把这个vlog收起来，让我知道你是否想看更多
就像我的寒意闲聊vlog风格视频一样
看另外一集雪豆
居然忘了我绝对喜欢第一个赛季
是的，我今晚要放松一下，我刚刚煮了一些鸡肉
汉堡，我要吃那些，是的，
天气真好，天气真好
最近天气真的很好，我只是来这里，但是是的，我
希望您度过了一个愉快的一周，下个视频再见
[音乐]你